Слишком жарко, а они даже не могут…
В один жаркий летний день
Пит и его друг Билли решили купить арбузы.
Они выбрали самый большой ящик.
Они поспешили домой, умирая от жажды,
и решили поделить добычу, однако столкнулись с трудной проблемой.

Пит и Билли - большие любители четных чисел,
 поэтому они хотят разделить количество арбузов таким образом,
 чтобы каждая из двух частей состояла из четного числа арбузов.
 Однако не обязательно, чтобы части были равны.

Пример: мальчики могут разделить стопку из 8 арбузов
на 2 + 6 дынь или 4 + 4 дыни.

Мальчики очень устали и хотят как можно скорее
приступить к трапезе, поэтому вы должны помочь им и
узнать, смогут ли они разделить фрукты так, как им хочется.
Конечно, каждый из них должен получить часть положительного веса.

Задача
Учитывая целое количество арбузов w( 1 ≤ w ≤ 100;
1 ≤ w в Haskell), проверьте, могут ли Пит и Билли разделить
дыни так, чтобы каждый из них получил четное количество.

Примеры
divide(2) == false // 2 = 1 + 1
divide(3) == false // 3 = 1 + 2
divide(4) == true  // 4 = 2 + 2
divide(5) == false // 5 = 2 + 3
divide(6) == true  // 6 = 2 + 4