Вы сделаете это?
Вы были в походе с друзьями вдали от дома,
но когда пришло время возвращаться,
вы понимаете, что у вас заканчивается топливо,
а ближайший насос находится за много 50миль!
 Вы знаете, что в среднем ваша машина проезжает
 около 25миль на галлон.
 Остались 2галлоны.

 Учитывая эти факторы, напишите функцию, которая сообщит вам,
 можно ли добраться до помпы или нет.
 Функция должна возвращать true( 1в Прологе), если это возможно,
 и false( 0в Прологе), если нет. Входные значения всегда положительны.