Отладка конвертера Цельсия
Ваш друг уезжает за границу в Соединенные Штаты, поэтому он написал программу для преобразования фаренгейта
в градусы Цельсия. К сожалению, в его коде есть ошибки.

Найдите ошибки в коде, чтобы преобразователь Цельсия работал правильно.

Чтобы преобразовать Фаренгейт в Цельсий:

celsius = (fahrenheit - 32) * (5/9)
Помните, что обычно температура в текущих погодных условиях указывается в целых числах. Датчики температуры
могут сообщать температуру с более высокой точностью, например, с точностью до десятых долей. Однако приборная
погрешность делает такую ​​точность ненадежной для многих типов датчиков температуры.