Цель этого ката - выяснить, сколько бутылок
виски беспошлинной торговли вам нужно будет
купить, чтобы экономия по сравнению с обычной
средней ценой фактически покрыла расходы на ваш отпуск.

Вам будет предоставлена ​​средняя цена
(normPrice), скидка в дьюти-фри (скидка) и стоимость праздника.

Например, если бутылка обычно стоит 10 фунтов
 стерлингов, а скидка в дьюти фри составляет
 10%, вы сэкономите 1 фунт стерлингов на бутылке.
  Если ваш отпуск стоит 500 фунтов стерлингов,
   ответ, который вы должны вернуть, будет 500.

Все входные данные будут целыми. Пожалуйста,
верните целое число. Округлить.