Вы и ваш друг решили сыграть в игру,
чтобы развить свою статистическую интуицию.

Игра работает так:

У вас есть связка красных и синих шариков.
Чтобы начать игру, вы берете горсть шариков
каждого цвета и кладете их в сумку, отслеживая,
сколько штук каждого цвета входит в нее.
Вы по очереди кладете руку в сумку, угадываете цвет,
а затем вытаскиваете один шарик.
Вы получите балл, если угадали правильно.

Хитрость в том, что у вас есть всего три секунды,
чтобы сделать предположение, поэтому вам нужно думать быстро.

Вы решили написать функцию, guessBlue()которая поможет
автоматически вычислить, следует ли угадывать «синий» или «красный».
Функция должна принимать четыре аргумента:

количество синих шариков, которые вы положили в сумку, чтобы начать
количество красных шариков, которые вы положили в сумку, чтобы начать
количество синих шариков, вытянутых на данный момент (всегда меньше начального количества синих шариков)
количество вытянутых красных шариков (всегда меньше начального количества красных шариков)
guessBlue()должен возвращать
вероятность рисования синего шарика,
выраженную как поплавок.
 Например, guessBlue(5, 5, 2, 3)должен вернуться 0.6.